Ooit had men een theorie dat de aarde rustte op een enorme schildpad.
Die schildpad rustte op zijn beurt weer op een grotere schildpad en zo verder en zo voort.
Met zekerheid kan ik nu zeggen dat de aarde overduidelijk niet op een enorme schildpad rust.
Jaren nadat de mensheid de ruimte in vertrok opzoek naar een beter bestaan, ver verwijderd van de gemuteerde hersenetende bedwantsen, ben ik tot de conclusie gekomen geen schildpadden door de ruimte te hebben zien zweven.
Aarde, een lang verloren planeet die mijn familie al eeuwen niet meer hun thuis heeft mogen noemen, was ooit een klein paradijs.
Totdat de gemuteerde bedwantsen de mensheid verdreven en de bevolkingsgroepen versprijd raakten over het Universum. 
Er zijn verhalen dat op aarde mijn familie koningen en koninginnen waren, de Oranges, een oud koningshuis dat voor onze ondergang veel invloed op het land had.
Toch beschikt aarde, zelfs eeuwen later, over kennis die wij allang niet meer hebben. Vergeten, achtergelaten op een planeet die we al jaren niet meer van dichtbij hebben gezien.
Tegenwoordig is er niks meer van hun over. Koningshuizen bestaan niet meer, overheid bestaat niet meer, we zijn allemaal nomaden. Op zoek naar een permanente plek voor ons bestaan.
Muziek, de basis van beschavingen, maken wij allang niet meer, alsof wij bang zijn opniew iets op te bouwen wat we kwijt kunnen raken.
Verstopt in onze hut is een magische doos, opgeslagen in die doos zit een lied, al mijn leven lang hetzelfde. Mijn moeder noemt dit het lied van onze mensen.
In een ver verleden zong het gehele volk dit, voor de koningen en koninginnen, voor de voetbal teams die zij nog veel belangrijker achtten, voor de mensen gestorven tijdens hun oorlogen.
Alsof een lied hun zou helpen. 

Aarde is gevaarlijk, de wereld daar beneden is veranderd, maar onze mensen te redden van hun ondergang zal ik terug moeten naar waar het ooit begonnen is.
De bron van de Oranges, het lied dat hun mensen met elkaar verbond, zal opnieuw het lied van onze mensen worden.
Ze noemen mij nog steeds Prinses Orange, geboren om haar volk opnieuw leven in te blazen. 


